Задача: Поиск кратчайшего пути в графе

Предположим, у нас есть граф, представляющий дорожную сеть между городами. Каждый город — это узел графа, а дороги между городами — рёбра. У каждой дороги есть длина (в километрах) и, возможно, другие характеристики (например, тип дороги, скоростной режим и т. д.).

Вам нужно разработать систему, которая позволит пользователю найти кратчайший путь между двумя заданными городами. Оптимальный маршрут должен иметь минимальную сумму длин дорог, через которые он проходит.

Важные моменты:

    Граф: Граф будет представлять дорожную сеть. Узлы — это города, а рёбра — дороги между ними.
    Характеристики рёбер: Каждая дорога имеет длину (в километрах) и, возможно, другие характеристики.
    Поиск кратчайшего пути: Ваша система должна находить кратчайший путь между заданными городами, минимизируя сумму длин дорог на пути.

Система также должна поддерживать добавление новых городов и дорог, а также обновление характеристик существующих элементов.